El link de la pagina es: https://fantasy-argentina.vercel.app/logIn

El juego consiste en que uno al entrar o crear un torneo se le es asociado 11 jugadores titulares que deben ser acomodados cada uno en su posicion. 
El mercado se llena con una cantidad de jugadores igual a 4 * la cantidad de participantes del torneo, en este se puede pujar por un jugador siempre y cuando la puja sea mayor al valor de mercado del mismo. Una puja se cancela modificando esta a un monto igual a $0. En algún momento despues del final de la fecha el mercado se cierra, se calcula quien deberia llevarse cada jugador (es decir el de la puja mas alta. Si se empata en el monto se lo lleva el que pujo antes) y se lo coloca en el banco de suplentes del participante ganador. Al pujar un monto, este se descuenta de la plata disponible y pasa a ser plata reservada, la plata reservada sigue siendo del participante, pero no la puede utilizar hasta que se cierren las pujas; si pierde la puja, el monto vuelve a esta disponible.
Se pueden hacer negociaciones entre participantes, para que una negociacion pueda ser aceptada el monto de la misma debe ser menor al dinero disponible del participante comprador.
Hay un cartel que indica cuando se habilita la compra de un jugador por la cláusula. Luego de ser comprado por la clausula, el aprticipante comprador tiene unos minutos en el cual ese jugador es bloqueado para que no se lo compren y pueda aumentar el valor de la cláusula. La cláusula se aumenta en el mismo apartado, en el slide que lleva el userName del participante; dicha cláusula aumenta en una relacion de 2 * la cantidad de dinero invertido (si el jugador tiene una cláusula de 4M y se le invierten 1M, su nueva cláusula es de 6M - aumento 2M -).
Los jugadores pueden ser vendidos de forma rápida en el mismo apartado que las cláusulas, pero se venden a un valor del 70% del valor de mercado.
Al hacer cambios en la formacion hay que apretar el boton de guardado para que sean persitidos, al puntaje obtenido por el participante en una fecha se le restan 3 puntos por cada jugador que no esté en su posicion.
Al final de cada fecha, además de actualizarse el mercado, se calculan los puntajes obtenidos por cada participante en la fecha y se le otorga un dinero en base a la posicion en que quedó dicha fecha. El dinero se reparte en modo "Draft", esto consiste en que del 1 al 3 reciben 1M, del 4 al 6 reciben 1,5M, del 7 al 9 reciben 2M, y asi sucesivamente. También se actualizan los precios de los jugadores dependiendo de su performance en el ultimo partido, si le fue muy bien comparado al precio que representa, su valor aumentrá, si no, su valor disminuirá. Para que haya cambios significativos tendría que encadenar varios partidos jugando muy bien o muy mal.